В рамках этого проекта было выполнено приложение для просмотра 3D моделей на языке программирования С. Был разработан графический пользовательский интерфейс на основе QT. 

Основная часть программы реализована на языке программирования С стандарта С11 с использованием файла Makefile для настройки сборки. Программа предоставляет пользователю полную информацию о загруженной модели, а именно: название файла, количество вершин, количество ребер. 

Также пользователь имеет возможность перемещения модели по осям x, y, z, а также вращение модели вокруг этих же осей на заданный угол.

Пользователю также предоставляется возможность масштабирования выбранной модели.


